

`for`
es una sentencia de codigo que determina una secuencia o bucle  en donde se especifica un inicio, un final y la forma de cómo aumentará esta secuencia hasta llegar al valor final deseado.

* `&&`,es un operador lógico llamado AND que determina si alguna de las variables es falso será falso el resultado, pero si dos son verdaderos será verdadero .
 `||`es un operador lógico llamado OR que determina si alguna de las variables es verdadero será verdadero el resultado, pero si dos son falsos será falso. `!` es un operador lógico llamado NOT que invierte o niega el valor de la entrada verdadero a falso y de falso a verdadero.

